1. В консольном приложении продемностририруйте копирование значимого и ссылочного типа  
   (Реализуйте метод клонирования).
   Используйте User с произвольным набором полей как ссылочный / значимый тип.

2. Создайте классы Engine, Color, Transmission.
   Создайте класс CarConstructor с методом Construct,
   который принимает Engine, Color, и Transmission в качестве агрументов
   и возвращает сконструированную машину.
   Класс CarConstructor также должен иметь метод Reconstruct который работает с типом Car и меняет двигатель.