1. Используйте консольное приложение из практического задания "Библиотека".
   Примените атрибуты и используйте класс Validator для валидации введенной информации о новых книгах, а также авторизации пользователей.

2. Создайте собственный атрибут OnlyForViewing, пометьте этим атрибутом какой-то из типов хранимых в библиотеке. 
   Не позволяйте брать такую литературу никому из пользователей. Екземпляры класса помеченного данным атрибутом доступны только в виде статистики о библиотеке
   а также при проверке наличия по названию / автору.