Создайте WPF приложение. Приложение при заупске генерирует число от 1 до 10.

Пользователь вводит число и если число соответствует загаданному, программа сообщает об успехе.

Если пользователь не угадал число, программа предлагает еще 2 попытки на угадывание, и затем генерит число снова.

Если пользователь угадал число, программа сообщает поьлзователю и генерит новое число.

Добавьте валидацию введенных данных, используйте обработку ошибок для некорректно введенных данных.