1. Создайте структуру FileHandle. Стурктура должна содержать FileSize, FileName, FilePath, FileAccessEnum.
   FileAccessEnum в свою очередь представляет собой флаговое перечисление (Read, Write). 
   Напишите несколько методов принимающих полный путь к файлу и возвращающих соответствующий FileHandle:
       OpenForRead - открытие файла на чтение.
       OpenForWrite - открытие файла на запись.
       OpenFile - открытие файла с указанием FileAccessEnum.
   Продемонстрируйте использование описанных методов. Продемонстируйте открытие файла в режиме ReadWrite.
   